23.2 Minuta de pendências
A diligência deve ser consolidada após
análise integrada
do processo e comunicada,
em regra, de uma única vez,
ressalvadas exigências decorrentes
de fatos novos ou de fundamento
superveniente devidamente registrado,
conforme art. 48 da Lei Federal
nº 15.190/2025
Cada item deve manter nexo com a fase,
o impacto e a decisão
Documento ou tema:
Indicar exatamente o documento, programa,
mapa, outorga,
ART ou informação a ser complementada
Base normativa:
Citar norma ou TR aplicável,
quando possível,
sem criar exigência genérica
Inconsistência:
Descrever a lacuna de forma objetiva,
sem adjetivação indevida